Молодец!
Отлично!
Хорошо!
Гораздо лучше, чем я ожидал!
Ты меня приятно удивил!
Великолепно!
Прекрасно!
Ты меня очень обрадовал!
Именно этого я давно ждал от тебя!
Сказано здорово – просто и ясно!
Ты, как всегда, точен!
Очень хороший ответ!
Талантливо!
Ты сегодня прыгнул выше головы!
Я поражен!
Уже существенно лучше!
Потрясающе!
Замечательно!
Прекрасное начало!
Так держать!
Ты на верном пути!
Здорово!
Это как раз то, что нужно!
Я тобой горжусь!
С каждым разом у тебя получается всё лучше!
Мы с тобой не зря поработали!
Я вижу, как ты стараешься!
Ты растешь над собой!
Ты многое сделал, я это вижу!
Теперь у тебя точно все получится!